En el archivo pubspec.yaml tienen, entre otras cosas, las dependencias.
Para agregar una dependencia tienen que encontrar el nombre del paquete o librería en 
la página web pub.dev

Ejemplo interactivo.
- Buscar en Google "http flutter"
- Encontrar el link a pub.dev
- Leer el README del paquete
- Ir a la pestaña de Installing
- Encontrar la sección que dice "dependencies: http: ^0.13.4"
- Copiar la linea de "http: ^0.13.4"
- Encontrar la parte del archivo pubspec.yaml donde iría esa línea (ya está agregada)
- Tocar Ctrl + S.

Deberían notar que se está corriendo 'flutter pub get'.
Este comando se encarga de revisar que todas las dependencias estén descargadas 
para nuestro proyecto, de eliminar cualquiera que borramos y otras cosas.

La notación ^x.y.z significa "La versión más reciente aún compatible con la x.y.z",
no necesariamente la última